---
layout: '../../layouts/BlogLayout.astro'
title: 'ブログ始めちゃいました!'
date: '2026.06.14'
category: '日常'
---

---
# 始めたんですよはい

こんにちは!  
Super Hiko14です。

ブログをはじめようと思います  
安心安全の不定期更新です!!!

## 今後の予定?

Noteとかにも同時投稿?  
するんですかね?  
未来の自分どうするんだーーい??

まあいいでしょう  
たぶんNoteとかには載せられないネクラくらくらなお話をこのブログではすると思います。

あとはまあ?  
月刊とかできたらとってもうれしいなあって。

ん??なんだって????  
このドメインsuper-hiko14.meだから1年でリンク切れるんじゃねえのって??  
ちっちっち。  
なめてはいけません。  
ｱﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟr@==  
たぶんその時はその時なのですが今の予定としてはme.super-hiko14.comになるかsuper-hiko14.meを買い次ぐかわんちゃん別のドメインを買ってるのかもしれませんねぇ...

意外かもしれませんが、わたくし文章かくの大好きでして  
こうやってどうでもいいことをずっと脳死で書き連ねてどっかに乗せるっていうのやってみたかったんですよ!!

んん??なんだって??  
高級ジェネのアプデしろって??  
ツミキappを動かせって???  
ﾍｯﾍｯﾍ  
ちょっとよくわかんないので...。

あと余談なんですけど  
こういう文章にちょっとパロディぶっこむの大好きなんですよね。  
すでに2,3つこの記事に入ってると思います。

### 何書くの?

さっきも書きましたがネクラくらくらな内容を書くと思います。  
いいや?わかりません。  
もしかしたら突然ゲームだったりコード技術について語るかもしれません。  
その場合まあNoteも更新するかと。

それかわんちゃん今みたいな感じで中身の何もない皆さんの時間をただただ潰す文章を書き連ねるだけかもしれませんねえ...?

## 愚痴

僕今ひじょーーーに疲弊してるんですよ。  
最近テストがありましてね(記述日: 2026.6.14)  
それだけならまだ別にそこまで疲れないんですよ。

一応高級ジェネのdiscordやワールド内でも大まかではないですが公開してたんですよ。  
はい私がテスト中ってことをですね。

その中でですねdiscordでちょっと開くの遅れただけで  
意味わかんねえなんか知らないけどさあ  
怒った絵文字リアクションしやがったりさあ???  
ﾊﾞｯﾃﾝ付けやがったりさあ????  
テスト間近ってだけでストレス溜まってるのに??  
さらにストレス増やすktgiがいたんですよ。

まあそいつは自らdiscordを勝手に抜け去ったんですが。  
いまだに僕のイライラは晴れてないんですよ。

しかもあまり最近よろしいことがなくてですね。  
日記にも載せましたが  
なんかよくわからんぐらい振り回されて  
盛大なホラ吹かれて?  
なんか謎に終わったものがありましてね。

そのことも相まって今はあまり何に対してもモチベがないんですよね。

はあ...。

それでも脳死でSuper Hiko14チャンネルの動画は編集続けてます。

こりゃまた面白くてですね。

編集も。  
過去の自分の録画も。

今やることが多いのに何に手を付けたらいいのかわからない?  
とにかく全部にほぼ手に付けられなくてびっくりしています  
モチベがないんですねこれが  
なんというのでしょうか...  
迷走期?とでもいうんですかね...。

## ちょっと重要なこと

2026.6.17 ~ 2026.6.18はSuper Hiko14が諸事情でいません。  
まあ理由に関しては特定の人には説明してますが公に公開はしません。

高級ジェネも開かない予定です。

## 最後に

はい。  
ちょっと暗かったでしょうか?

近々モチベない中色々大きな更新が来ると思うので(高級ジェネサーバー, ツミキappのツール/youtube, Super Hiko14のytチャンネル, Super Hiko14のサイトの利用規約/プライバシーポリシーの内容や利便性/外観などなど...)  
ぜひお楽しみに。

てか黒歴史になりそうですねこのブログ。

以上!