---
layout: '../../layouts/BlogLayout.astro'
title: '2026年。'
date: '2026.06.16'
category: '日常'
---

---
# 2026年の半分が終わるらしいです

ということで皆さんこんにちは。  
編集から抜け出したSuper Hiko14です。

もう2026年の半分が終わりを迎えようとしています。  
現在は6月16日。  
1年。365日の半分は182.5日。  
6月16日時点で167日経過。  
厳密にいうとまだ半分は過ぎ去っていませんね。  
正確に言うと半分は7月2日ですね...。  

私はもう2026年の6月ということが信じられません。  
2025年が幕を下ろし、2026年が始まった1月1日—。  
それはまるで昨日のように思い出せます。  

2026年どうですか??  
満喫してますか!  
不服ですか!!  
2026年が後16日くらいで1/2を迎えるんですよ!!  
信じられますか!!!

私はというと山あり谷ありです。  
2025年もそれこそ山あり谷ありでしたが...。  
ね。

最近は暑いですね(物理的に)。  
まだ6月だってのにもう半袖必須レベルで暑いです。  
ただでさえ暑いのに愛用するストーブ(PC)がずっとﾌﾞﾝ回ってるのでとどめさしに来てるんですよ私のこと。  
もう暑すぎ!!  
その中皆様はいかがお過ごしでしょうか—

## 信じられないハナシ

改めまして現在は2026年6月16日です。  
高級ジェネ™ 3がリリースされた日を覚えていますか?  
高級ジェネ™ 3がリリースされたのは2025年10月1日...。

もうあれからかれこれ8か月やってきています。  
8か月です。  
面白いほどに時が経っていますね。

8か月で高級ジェネ™/Super Hiko14は以下のことを迎えました。  
- 総参加人数約3800人突破
- Super Hiko14のXboxフォロワー約1600人突破
- discordサーバー参加人数約100人突破
- オープンチャット参加人数約60人突破
- 「高級ジェネ」Youtubeチャンネル登録者数約120人突破
- 「Super Hiko14」Youtubeチャンネル約40人突破

大きな人からしたら  
少ない進歩かもしれません。  
それでも0よりはマシです。

これからどうなっていくのでしょう...。

ここからさらに舞い、盛り上がり、大人気になって誰もが知る人物/サーバーに変り果てる?  
過疎に過疎が進み、Super Hiko14自体の人気も衰え、過去の人に変り果て、幕を閉じる?

面白い話ですね。  
後者になるかもしれませんし前者になるかもしれません。  
はたまた別の道を渡るかもしれません...。

前者だった場合、言葉要らずなほど舞い盛り上がりますが  
後者だった場合私の重ーい責任が背から消え、またいつも通りの何気ない日常に戻るのでしょうか。

それともまたひっそりと名前を変えてどこかで現れるのでしょうか...?

---

おハナシ少し変わります

実は私高級ジェネ™以外にも作ってるものがあります。

[「ツミキapp」](https://tsumiki.app)です。

高級ジェネ™というよりもツミキappの方から知ったって方はいたりしますか?  
...いないですか?

まあ相当なもの好きでない限りあまりいないと思うのですが...。

今年残り半分。  
ツミキappも大きく成長させたいと思っております。

データを見る限りちょくちょく使ってくれている方が数名...といったところでしょうか?  
たくさん使用してもらいたいので急成長させてやりますよ!!

ツミキappってなんやねんってところなんですが、  
ひとことでいうと、  
「自分好みにカスタマイズできる勉強時間管理ツール」です。

「タイマーで記録、グラフで可視化、音楽で集中、ToDoで管理。勉強のすべてがこの1ページに。テーマ7色のカスタマイズも。」という説明?魅力?を掲げ小さく運営しております。

いつかこのツミキappの魅力を語った動画とブログとサイトページを作りますね。  
実際にこのツールを使って勉強した録画何十gb分ありますからそれも編集しなきゃですね...。

勉強のお供にぜひ使ってください(ツミキapp使い回しもの)。

# 最後に

連日ブログになってしまいましたね(?)

きっと、普段はこんな高頻度ではないでしょう。

ただ書きたいことが多いのでしばらくはこうやって消化されるんじゃないでしょうか。

では2026年の数少ないよい半年を。

---

*これらの内容は、少し変更が加えられた状態でnoteにも投稿されています。*  
*Super Hiko14のNote: [Super Hiko14@kokyujene](https://note.com/kokyujene)*  
*https://note.com/super_hiko14/n/nc7269f9bce6d*